Nobara ! Il faut pas que ça te touche !
Ah ouais ? J'aurais pas pu deviner !
Qu'est-ce que vous attendez pour vous enfuir ?
Vous allez devoir me tourner le dos !
Nobara ! Tu te sens capable de courir plus vite que ça ?
Non !
Tu peux y aller, je te couvre !
Je compte sur toi !
Il est d'une vitesse hallucinante, en portant quelqu'un en plus.
Mince ! Ils vont réussir à m'échapper.
Bon, tant pis.
Ça y est, on est hors de sa portée.
Bravo, c'est génial. Tu mérites une médaille.
Ouais, c'est bon.
Je plaisante. Merci, Yuji.
Non !
Il a dû prendre un raccourci pour pouvoir nous coincer.
Yuji !
Nobara !
C'est inutile de t'inquiéter pour le moment.
Mon sang n'a pas tout à fait les mêmes propriétés destructrices que celui de mon frère.
Le mien n'est pas mortel sur le coup.
Enfin, il peut l'être, mais à une condition.
Il faut que j'arrive à recouvrir tout le corps de ma victime.
En revanche, même si ce n'est pas fatal, la douleur n'en reste pas moins soutenable.
Mais assez discuté, il est temps de vous dévoiler le sort qu'on utilise ensemble.
Technique de putréfaction.
Décrépitude.
Sous-titrage ST' 501
Chaque muqueuse, chaque cellule et chaque plaie infectée par mon sang ou par celui de mon frère réagit immédiatement au sort que je viens de vous lancer.
Une fois activé, il entame un processus de décomposition ultra rapide.
Il suffit qu'un de nous deux le décide pour que notre victime se retrouve condamnée.
Toi, mon garçon, tu vas y succomber d'ici environ un quart d'heure.
Et toi, mademoiselle, je dirais qu'il te reste au maximum dix minutes.
D'ici le lever du soleil, il ne restera de vous que des eaux.
D'après ce qu'il nous raconte, c'est un sort. Dans ce cas, on doit les forcer à l'annuler.
Donc, comme je le pensais, c'est du poison !
Je te l'accorde, l'effet est comparable à celui d'un poison.
Mais malgré les apparences, cette technique reste avant tout un sort de décomposition.
J'ai divulgué tous les détails de son fonctionnement.
Comme ça, ça va les faire mourir encore plus vite.
Bon, alors, qu'est-ce que vous comptez faire ?
Ces deux-là sont loin d'être assez puissants pour nous affronter, frérot.
Au début de l'ère Meiji, vivait une femme avec la capacité unique d'enfanter des hybrides de fléaux.
Lorsqu'elle est tombée enceinte de manière inexplicable,
sa famille n'a pas pu l'accepter et l'a violemment rejetée.
Le cadavre de son enfant dans les bras,
elle est partie trouver refuge dans un temple tenu par un exorciste.
Elle, qui n'avait jamais eu beaucoup de chance jusqu'ici, venait de sceller son triste destin.
Noritoshi Kamo.
Cette grande figure du monde de l'exorcisme est aussi considérée comme l'une des pires de son histoire.
Il fait la honte des trois clans.
Quand il a découvert cet enfant né d'un fléau et d'une humaine,
il a tout de suite été fasciné par le phénomène.
Neuf grossesses pour neuf avortements au suivi.
Comment est-ce qu'il a procédé pour provoquer ces grossesses ?
Qu'est devenue la jeune femme ensuite ?
Ces questions resteront à jamais sans réponse.
Les numéros 1 à 3 de ces neuf fœtus renferment un grand pouvoir.
Ils sont répertoriés comme des reliques de classe S.
Est-ce qu'ils tirent cette incroyable force occulte de la rancœur de leur mère ?
Ou bien...
On n'a aucun souvenir de notre défaite mère.
Et on n'a aucune raison d'en vouloir aux humains.
Aucune raison spécifique non plus d'en vouloir aux exorcistes.
150 ans ont passé.
Pendant tout ce temps, on a survécu, enfermé, en ne pouvant compter que sur nous-mêmes.
J'ai décidé qu'on rejoignait le clan des Fléaux.
T'es vraiment sûr que c'est le bon choix ?
Je veux pas être déplaisant, mais ils m'inspirent pas confiance.
Ils m'ont expliqué les plans qu'ils ont pour la planète.
Ils vont créer un monde qui nous sera plus favorable.
Et notre partenariat s'arrête à ça.
Je n'ai aucune gratitude déplacée envers eux.
Qu'ils nous aient offert un corps ne change rien.
Esso vit uniquement pour Kechizu.
Kechizu vit uniquement pour moi.
Et moi, je vis uniquement pour Esso.
Nous sommes trois frères, mais au fond, nous ne faisons qu'un.
Je ferai tout pour mes frères.
Si dans une situation critique, ils me le demandaient,
je n'hésiterai pas à sacrifier ma vie pour eux.
Si tu as trop mal, te gêne surtout pas pour me le dire.
Ça me fera un grand plaisir d'abréger tes souffrances sur le champ.
Il vous suffit de toucher l'adversaire n'importe où.
C'est très fort, je te l'avoue.
Mais la chance vous sourit pas.
Il a fallu que vous tombiez pile sur l'exorciste qu'il fallait pas !
Technique vaudou.
Résonance !
On va voir lequel de vous te craque en premier.
T'as du mal à le supporter, hein ?
T'as deux choix, tu peux commencer à pleurer ou à lever ton sort.
Une technique de reflet de malédiction, c'est un test d'endurance.
Tant que je ne désactive pas mon sort, je subirai toutes les blessures infligées à cette fille.
Technique vaudou. Résonance.
À la base, cette technique consiste à infliger des dégâts à l'adversaire par l'intermédiaire d'une poupée de paille.
Pour que ça marche, il me faut aussi un fragment de l'ennemi visé.
La zone d'effet de ce sort est assez étendue.
Quant à l'efficacité de celui-ci, elle dépend de la nature de l'échantillon et de l'écart de niveau.
En règle générale, en technique vaudou, le sang n'a pas une valeur particulière.
Mais résonance agit en tissant une multitude d'autres liens entre ma cible et moi.
Et la présence de leur sang dans mes veines reste tout de même un lien supplémentaire.
Il s'ajoute à la malédiction et renforce la connexion qui me permet d'attaquer.
Et en plus, j'ai de la chance, ça fonctionne même sur le plus jeune.
Si je dois mourir ici, ça sera pas seul.
Autant les emporter tous les deux avec moi à coup de résonance.
Je dois admettre que ces attaques sont assez violentes.
Mais à première vue, je pense pas que ça va être assez pour mettre nos vies en danger.
On va réussir à tenir le coup.
Et au bout du compte, c'est quand même toi qui mourras.
De toute façon, Décrépitude doit être en train de vous affaiblir à toute vitesse.
Bientôt, vous ne pourrez plus...
Comment il arrive encore à se déplacer ?
Résonance !
Yuji est le réceptacle du grand maître des poisons, le roi des fléaux, Ryumen Sukuna.
Grâce à ce lien, il résiste sans problème à toutes les toxines.
Je te l'accorde, l'effet est comparable à celui d'un poison.
Mais malgré les apparences, cette technique reste avant tout un sort de décomposition.
Alors oui, la décomposition reste douloureuse.
Mais par contre, le poison en lui-même ne l'atteint pas du tout.
Et la douleur, il s'en fout total.
Yuji Itadori est un vrai battant.
Il ne s'arrête pas pour si peu !
Tu commences à bien me saouler, ferme-la !
Résonance !
Mais comment ils font ?
Ils inversent les rôles.
Comme elle est mal en point, elle va s'en prendre à mon frère qui est beaucoup plus affaibli.
Elle croit qu'elle va pouvoir me contenir longtemps comme ça ?
Saloperie !
Je ne sais pas quoi faire.
Est-ce que je lève le sort ?
Tant que je le maintiens, je suis coincé.
Souverain ailé ne peut pas être lancé en même temps que des crépitudes.
La poisse !
Est-ce qu'il lui reste assez de force pour achever mon frère ?
Difficile d'en être sûr !
Pour l'instant, elle entrave mes mouvements.
Mais une fois qu'elle aura succombé et qu'on sera débarrassé d'elle,
j'aurai aucun mal à tuer le camin !
Faut qu'on tienne encore un peu, pas question d'annuler mon sort !
Je ne sais pas, je ne sais pas !
Nous sommes trois frères, mais au fond, nous ne faisons qu'un.
J'ai levé mon sort sans me rendre compte de ce que j'étais en train de faire.
Souverain ailé !
Souverain overeh
Souverain
Quoi ?
C'était quoi cette lumière noire sortie de nulle part ?
Je comprends pas ce qui arrive
J'étais certain d'avoir renforcé mon épaule
Avant qu'il la touche avec son poing
Et malgré ça, il m'a arraché le bras entier
Comme si de rien n'était
Mon petit frère
Non, pitié, meurs pas que Jizou
C'est vrai, vous n'aviez pas encore vu tout ce dont je suis capable
Épingle à cheveux
T'inquiète, on n'en a pas encore fini
Tu vas pas être seul très longtemps, ton frère va vite te rejoindre
Non, Péjizou
Nous sommes trois frères
Mais au fond, nous ne faisons qu'un
Pardon, j'étais là
Et j'ai pas su te protéger du danger
Pourquoi il disparaît pas ?
Il est en vie
Non, c'est pas un fléau
Il a un corps de chair et de sang
Non mais faites gaffe un peu
C'est ça le jeune
Ça, Sawamura
Accélère et en vitesse
Si tu touches au frein, ne serait-ce qu'une seconde
Je vous tue tous les deux sur le champ
Est-ce que c'est bien compris ?
Arrête de me suivre, sale exorciste
Une fois que je serai remis, je te jure que je vais vous buter, toi et surtout ta copine
Qui se la raconte tout le temps
Pardonne-moi, Péjizou
Je ne vais pas pouvoir t'enterrer
Mais je te fais le serment que je vais tout faire pour venger ta mort
Elle regarde par ici
Qu'est-ce qu'elle fabrique encore ?
Vas-y, Nomara !
Ça va, j'ai compris le message
Je me lance
Technique Baudou
Résonance
Une fois un rayon réussi, l'exorciste se retrouve dans un état second
Un peu à la manière d'un athlète lors d'une compétition de haut niveau
Sale petite garce !
Ce n'est plus la technique qui répercute toutes les blessures qu'elle s'inflige
Je suis vraiment désolé
Je l'ai senti passer
File-moi une action, Seguru
Quelque chose ne va pas, Chosu ?
T'empêche
Hé, ça va pas ? Respecte le matos !
Mes frères sont morts, je viens de le sentir
T'es capable de le percevoir à distance ?
Mais ça n'a aucun sens
Ce fléau ne détenait qu'un doigt
Il n'aurait jamais dû pouvoir prendre le dessus dans un affrontement à deux contre un
Attends une seconde
Mon beau petit pion est irrécupérable
Je viens juste de recevoir un rapport
Ce n'était pas le fléau
Des exorcistes de seconde ont éliminé Esso et Kechizu
C'était Yuji Itadori
Et une fille qui l'accompagnait
Le correspondant que vous essayez de joindre n'est pas disponible
Veuillez laisser un message après...
C'est pas possible ça, répondez !
J'en ai ma claque !
Ils ont pas vu où ces morveux ?
Nobara, comment tu te sens ?
Bah ça va, je vais me remettre
Par contre j'ai un peu peur que ça laisse des marques
Quant aux deux gars dans le camion
J'ai pas trop suivi où ils ont atterri
Tu crois qu'il reste un peu de poison ?
Bah, si on rentre au lycée
Est-ce que tu penses que Choco sera debout
Et surtout, est-ce qu'elle sera sobre ?
Qu'est-ce que t'as à gigoter dans tous les sens ?
Arrête ça !
Dis, Nobara, c'était ta première fois ?
Que tu dois tuer au lieu d'exorciser
Et toi alors ?
Malheureusement, non, c'est déjà ma deuxième fois
Enfin, techniquement, c'est même plus que ça
Ils étaient trois
Tu fais une de ces têtes d'enterrement
Ça a l'air de te toucher plus que moi
Honnêtement, moi ça me fait rien du tout
Je suis exorciste, ça fait partie du job
Tu vas sûrement dire que je parle comme Megumi
Mais on peut pas sauver le monde entier
On fait ce qu'on peut avec les moyens qu'on a
Mettons que je conduise une voiture, par exemple
Si t'es pas assis dedans avec moi
C'est parce qu'il y a pas de place pour tout le monde
Et si je t'ai pas invité, t'as pas le droit de juger ma conduite
Tu trouves que je suis dure ?
Ah oui
Evidemment, y'a aussi les gens comme toi
Qui arrivent à se faire une place dans la voiture
Sans qu'on leur demande
Je sais pas trop si ça va te consoler
Mais tu pouvais pas savoir que ces types
Étaient pas des fléaux
C'était pas des humains à 100%
On aurait jamais pu les immobiliser et les capturer
Tu comprends ce que je dis ?
Ouais, je comprends
Ça n'empêche qu'il pleurait
Parce qu'il a vu son frère mourir
Je sais
C'est pas si simple
Parce que, bien sûr, je suis content que tu sois en vie
J'ai bien flippé
Mais
Ça n'enlève rien au fait que par mes actions
J'ai causé de la souffrance à quelqu'un
C'est tout
Ouais, je te comprends
Écoute
Dans ce cas, on n'a qu'à dire qu'on est complice
Mais Gobi, réveille-toi !
Ah, vous revoilà
Content que vous alliez bien
Ouf, tu nous as fait grave peur
Sur le coup, on a cru que t'étais mort
Il est des bourras !
Vous pourriez éviter d'hurler, s'il vous plaît ?
J'ai trop mal au crâne
T'es un fou, toi
C'est dangereux de t'endormir avec un doigt de Sukuna dans la main
Attends un peu
Comment tu sais pour le doigt ?
Tu veux vraiment que je te fasse un dessin ?
Non
Il faut qu'on passe un coup de fil à Madame Nita
Les fléaux vont pas tarder à tout se rappliquer
On doit vite se laisser ce doigt
J'ai une super idée !
Je peux le manger !
Tu te crois à la cafette ou quoi ?
On sait pas avec certitude combien tu peux encore en absorber
Ne l'avale pas
Cela dit, t'es le moins amoché de nous trois, alors je te le file
Mais je te le répète, n'avale surtout pas ce doigt
J'hallucine
Prends vraiment pour un pauvre clébard affamé
T'es sérieux, tu te fous de qui là ?
Moi ?
J'en reviens pas, quelle sale pourrie !
Alors qu'il m'a bien laissé dans la mouise quand j'en avais besoin
La part de Sukuna qui sommeille en toi va vouloir retrouver le reste des doigts
En fait, M. Gojo est un peu irresponsable parfois
Et tu viens de le capter ?
Hé, vous trois là ! Vous allez passer un cinquart d'heure !
Je vous ai cherché partout !
Oh, Madame Nita !
La vache, elle a l'air grave vénère
Vous avez pas utilisé vos téléphones !
Bon, on rentre !
Allez !
Après tout ça, j'ai la dalle
Je me demande s'il y a un super sushi pas loin d'ici
Ah ouais ? Et tu kiffes le shinkansen aussi ?
La ferme
Quoi ? Tu sais pas ?
C'était pas un simple fléau mangeur de doigts
T'aurais vu les cadavres, ça rigolait pas
À toi, je peux le dire, c'était des incarnations de tu sais quoi
Tout ça pour dire que chacun de mes secondes s'est fait un classesse
Le cru est exceptionnel cette année, j'en suis fier
Ou alors c'est moi qui suis un prof de génie qui inspire plein de surdoués
Tes élèves sont forts, j'ai compris
Maintenant à Brèche, c'est mon jour de congé
J'imagine que tu voulais me parler de la fête ?
Alors ? Est-ce que ça avance ?
Pour l'instant, pas du tout
Tout le monde est surbooké ces temps-ci, moi y compris
On fait quoi ? Est-ce que tu veux qu'on invite les étudiants ?
Comme de toute façon, je bois pas, moi ça me dérange pas de faire ça sans alcool
Alors on les invite, je te laisse les contacter
Impossible d'être certain de qu'il traîne à proximité d'Utaïmée en ce moment
Je croise les doigts pour que la taupe ne soit pas un étudiant, ça ferait mal
Quelle galère cette histoire d'agent double
Bon, allez, je compte sur toi pour tenir parole, Mei
Dis pas un mot à Yuji du lien avec les doigts
T'es certain qu'il vaut mieux lui cacher ?
Ouais, j'en suis sûr, c'est terminé de toute façon
À part nous, y'aurait que Madame Nita qui le saurait
Il est possible qu'elle a remarqué quelque chose
Le retour de Sukuna par le biais d'Yuji n'a été qu'un élément déclencheur
Le fléau du pont Yasuo-Achi aurait fini par frapper tôt ou tard
Et si Yuji a avalé ce doigt, c'était pour me sauver la vie
Il a fait ce sacrifice pour moi
Mais malgré tout, il se sentira quand même coupable
Donc dis rien, s'il te plaît
T'inquiète, j'ai compris le message
Tu sais bien que la discrétion, ça me connaît
Tout ce qui vient d'arriver est à ta faute
C'est toi qui as décidé d'avaler le premier doigt
Et par la même occasion, t'as réveillé les fragments de mon âme
Qui étaient éparpillés partout
Et tu te consoles en disant que c'était pour sauver des gens
T'es un petit marrant, toi
Tu vois pas le nombre de morts que tes actions vont causer
Hé, va pas dire ça à Megumi
Si c'est réellement ton but, évite de gaspiller ton temps
Avec des meurtriers en puissance
Je rigole pas
Moutarde brune
Mais alors, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu bouges mal aujourd'hui, tu te fais vieille
T'es pas drôle, Panda
J'ai été clouée au lit un moment, mais ça va revenir
Au fait, est-ce que t'es au courant ?
A propos des secondes et de leur prouesse
Ouais, ils ont démonté trois équivalents de classe S
C'est bien ça ?
Saumon
Impressionnant
C'est ces vrais redoublants d'efforts
Ils doivent pas nous dépasser
Roque de cola
Ouais
Oh !
Ah !
Tu voulais dire tout de suite ?
Évidemment !
On a largement assez glandé comme ça
Combo
Écoutez-moi bien
Dans la hiérarchie qui régit le monde des exorcistes
La classe S occupe une place à part
Ce sont les classes 1
Qui sont les plus à même de servir de modèle et de moteur
A toute la profession
Ou du moins, c'est mon avis
Et je chéris cette idée
La prise de risque, le niveau d'information, le salaire
Tout augmente brutalement une fois passé aux classes 1
Donc je vous le redemande
Confirmez-vous votre choix
Oui, je nomme Maki Zenin ainsi que Panda
Je nomme Megumi Fushiguro et Nobara Kukisaki
Et enfin
Je nomme également My Brother, Yuji Itadori
Moi, Aoi Todo, je soutiens ces 5 candidats
Moi, Meimei, je soutiens ces 5 candidats
Nous les recommandons tous pour la promotion en classe 1
T'as acheté trop de trucs
T'avais pas besoin de tout ça
La moitié de ce que tu trimballes est à toi
J'espère que tu rigoles
Y'a que ce sac à moi
T'as pas intérêt à faire tomber un seul de mes achats
Sinon je te buterai sans hésiter
Compris
Un seul truc par terre et je te buterai sourd ou tu le fais exprès ?
Excuse-moi mais t'as bien vu que c'était un accident !
C'était pas de ma faute !
C'est quand même pas si compliqué pour se porter des dacques
Megumi, j'écoute
Ouais
J'ai compris, je raccroche
Alors, c'est quoi ?
C'était un appel de Monsieur Gojo
Il faut qu'on rentre
Hein ? Mais pourquoi ?
Pour une nouvelle mission
Il a dit que c'est classé top secret
Euh...
Déjà, on vient à peine de finir la dernière mission
Ouais, et alors ?
Si Monsieur Gojo dit que c'est top secret, ça promet
Ça va sûrement être du lourd
Enfin bon, il le dit souvent
Souvent ?
Il le dit à chaque fois
Bon, allez, ça change pas grand chose
En route
Bon, allez moi c'est la Bible
On Bar으니까
Et on va lire
Mais ça va cr tema
Bon, allez !
Sous-titrage Société Radio-Canada
Pas d' puntos dans d'un